Tidak peduli seberapa jauh aku pergi
atau seberapa keras aku mencoba melupakan
dosa-dosa yang telah aku lakukan
mungkin tidak akan pernah hilang.
Apakah itu milik Tuan Miyake...
- Dia ibuku.
- Apa?
Wah, kukira dia adikmu.
Terima kasih atas semua dukungan Anda
untuk putraku.
Sama sekali tidak.
Wow...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berjalan membuatku sangat haus.
Oh tidak! Itu kafe yang sangat bagus.
tapi sudah mulai tutup.
Oh, tidak, benarkah?
Itu sangat buruk.
- Kamu baik-baik saja?
- Apa?
Kamu tampak pucat, jadi aku khawatir.
Mungkinkah...
mual di pagi hari?
Aku menginginkan wanita itu
untuk mengalami teror yang sama
yang saya alami.
Jangan berpikir ini adalah akhir.
Ini baru permulaan.
Ayo berangkat!
Apakah ini giliranku?
untuk dihukum?
SAMPAI AKU MENGHANCURKAN
KELUARGA SUAMIKU YANG LAIN
Mengapa kamu datang?
Apa maksudmu, mengapa?
Saya seharusnya menanyakan
hal yang sama kepada Anda.
Wataru, kafe itu
milik wanita itu, kan?
Apakah kamu datang ke kota ini?
- karena dia ada di sini?
- Tentu saja tidak!
Lihat artikel ini.
KAFE BARU DIBUKA.
Dia membuka kafe itu dua bulan lalu.
Saya ditugaskan di sini tahun lalu.
Maksudmu itu benar-benar suatu kebetulan?
Jika Anda tidak ingin
mempercayainya, jangan percaya.
Tapi saya bisa
masuk ke Universitas Keiho
dan menjadi guru
semua berkat dia.
Hentikan! Jangan sebut namanya!
Itu hanya masa lalu yang mengejar.
Salahkan tindakanmu sendiri,
bukan orang lain!
Wanita itu
pun tidak ingin melihat kita!
Tolong jangan datang ke sini lagi.
Apa?
Itu kota kecil.
Orang mungkin mendapat ide yang salah.
Dalam hal apapun
Jauhi wanita itu. Kumohon!
- Aku akan urus sisanya--
- Cukup!
Jangan ikut campur
urusanku lagi.
Ini hidupku!
Tunggu, Wataru!
Jika kau menyentuh Minori
Aku akan selesai menjadi anakmu.
Saya minta maaf
atas apa yang baru saja terjadi.
Aku tak pernah menyangka
ibuku akan muncul.
Maaf, kalau itu tidak mengenakkan.
Jangan khawatir.
Kamu bisa pergi.
Tujuh tahun yang lalu
apakah kamu ingat apa yang kamu katakan padaku?
aku menginginkanmu
untuk menjalani hidup Anda sendiri.
Selama tahun-tahun ini
Aku tidak bisa menjalani hidupku sendiri.
Jadi
Aku datang ke kota ini
untuk memulai yang baru.
Apa maksudmu?
Setelah kamu meninggalkan Tokyo
SAYA...
memilih menjadi ayah saudara perempuanku
dan membawa serta beban
dosa ibu kami.
Ini, Reika.
Saya pulang!
- Maaf saya terlambat!
- Tidak apa-apa.
Baiklah, aku akan pergi ke sekolah persiapan.
Terima kasih.
Kakakmu baik sekali, bukan?
- Oh, bak mandinya sudah siap.
- Terima kasih.
Baik ibuku maupun aku
mengurus rumah dan bayi.
- Sampai jumpa.
Tetapi
Ibu saya hanya bisa mengandalkan saya.
Dia secara bertahap...
Selamat tinggal, Tuan Miyake, Nona Muto.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
Apakah kalian sedang berpacaran?
Tidak, kami hanya bekerja bersama.
Apa kamu yakin?
Saya punya pacar.
Selamat tinggal.
Ada apa dengan ibumu?
Sampai jumpa.
Berhenti memata-mataiku!
- Aku tidak memata-matai kamu.
- Kamu yang memata-matai!
Menelepon kampusku dan menghubungi
teman-temanku sendiri.
Ini tidak normal.
Tidak normal?
Maaf.
Aku sudah bertindak terlalu jauh.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Kamu membuatku memilih
jadi aku memilihmu!
Hanya kau dan Reika yang kumiliki.
Jadi apa lagi yang dapat saya lakukan?
Aku tahu kita berdua akan berakhir lebih buruk.
Jadi saya meninggalkan rumah dan datang ke sini.
Tapi mungkin
yang aku lakukan hanyalah
lari dari semuanya.
Saya minta maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Karena
kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika saja aku tidak melibatkanmu
hidupmu akan menjadi
benar-benar berbeda.
Tapi kemudian
Aku tidak akan bertemu denganmu.
Sekarang
Aku akhirnya menjalani hidupku sendiri.
Dan aku bisa
untuk menemukanmu lagi.
Berhenti.
Anak di bawah umur.
Yang benar adalah
Aku masih mencintaimu.
Jangan.
Apakah kamu ingat
janji kita?
Pertama kali kami pergi ke pantai.
Janji itu.
Bawalah saya ke Akuarium Kanagawa
lain kali.
Jika saya mendapat nilai A
pada tes latihan Keiho.
Lakukan saja.
Setelah itu
aku mendapat nilai A
dan saya masuk ke Keiho.
Tolong, sekali saja
melihatku sebagai seorang pria.
aku akan menunggumu
di halte bus
jam 11 pagi akhir pekan ini.
Sampai jumpa.
Aku sudah pulang.
Aku mendapat makanan.
Bu, Ibu tidak bisa dapat kerja?
Uang lagi susah banget bulan ini.
Atau setidaknya melakukan sesuatu di sekitar rumah .
Sialan.
Kamu tinggal bersama ibumu.
Ya.
Dia tidak benar-benar sakit,
tetapi dia terkurung di rumah.
Dia bahkan tidak berbicara.
Saya minta maaf!
Ini tentang
tunjangan anak, kan?
Beri aku sedikit waktu lagi.
Saya benar-benar kekurangan uang
bulan ini.
Lihat.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja dengan ini?
Apa?
Jika Anda membantu saya...
Saya mungkin akan mempertimbangkan kembali tunjangan anak.
Membantu Anda? Bagaimana?
Wanita itu
mantan istrimu.
Dia mungkin sedang mendekati Wataru.
Apa?
Wataru mengatakan itu suatu kebetulan.
Namun mereka sekarang tinggal
di kota yang sama.
Apa?
Mereka harus memiliki
tetap berhubungan selama bertahun-tahun.
Minori dan Wataru?
Pasti menyenangkan menjadi orang yang tidak tahu apa-apa.
Saat itu, Wataru masih di bawah umur.
Tapi sekarang dia sudah dewasa.
Mereka tidak bisa...
Hai
apakah menurutmu kamu bisa mengatasinya?
jika keduanya terhubung?
Mantan istrimu dan anakku!
Aku telah berjuang untuk bertahan hidup
untuk anak-anak saya selama tujuh tahun terakhir.
Jika dia mengambil
apa yang paling penting bagiku...
membunuhnya saja tidak akan cukup.
KAFE GARDEN
Pergi? Semoga harimu menyenangkan.
Iya, kamu juga. Kamu mau keluar?
Apa?
Sampai jumpa lagi.
Selamat bersenang-senang!
Apa yang saya lakukan?
TERIKAT UNTUK AKUARIUM
Selamat pagi.
Hai.
Terima kasih sudah datang.
Maaf.
Saya ingin memberi tahu Anda secara langsung.
Aku membuat janji itu saat itu
karena aku perlu memanfaatkanmu.
Jadi pergilah dengan orang lain.
TIKET MASUK AKUARIUM
Dan
tentang hari yang lalu...
Sekalipun aku melihatmu sebagai seorang lelaki,
itu tidak akan pernah berhasil.
aku yakin
kamu akan memiliki banyak cinta yang luar biasa
di depan, jadi
pergi cari seseorang yang spesial.
Dia yang aku cintai...
itu selalu sama.
Saya minta maaf.
Hubungan antara X dan Y
proporsional menurut saya.
Hai.
Dimana ibumu?
Dia tidak sedang berkencan.
Hei, bagaimana jika
ayahku menikah dengan ibumu?
Kita akan menjadi saudara.
Oh, hujan.
Kita seharusnya baik-baik saja di sini.
Kamu basah kuyup.
Saya baik-baik saja.
Anda
selalu seperti itu.
Seperti apa?
Aku pastilah mengganggu
tapi kamu baik.
Di sana.
Saya harap ini akan segera berhenti.
SAYA...
tidak ingin itu berhenti.
Suatu hari, Haruna
berbicara sangat baik tentangmu.
Berkat kamu, Minori.
Saat itu
Saya yang terburuk,
tidak peduli dengan perasaan orang lain.
Apakah benar-benar seburuk itu?
Itu salah?
aku tidak menyukai orang
yang membenarkan perselingkuhan.
Kamulah orangnya
yang mengubahku.
Anak di bawah umur
Aku pikir kamu juga membutuhkan aku.
Karena aku tahu
kita sama.
Sama?
Kami adalah
masih hidup dengan rasa sakit
karena menyakiti orang lain.
Orang yang berbuat curang harus disalahkan.
Tidak perlu dipertanyakan lagi.
Tapi bahkan sekarang
Anda masih dihantui perasaan bersalah.
Itu tidak benar.
Jadi...
Anak di bawah umur.
Kamu tidak harus menanggungnya
beban masa lalu saja.
Kita berdua
bersama
bisa melewatinya.
Aku mencintaimu.
Anak di bawah umur.
Aku benar-benar jatuh cinta padamu.
Ya, halo.
Maaf. Apakah ini saat yang buruk?
TIDAK.
Putra Anda ingin berbicara dengan Anda.
Mama?
Kamu bawa payung?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya baik-baik saja.
Saya pikir, sudah berhenti.
Bagus.
Sekian. Sampai jumpa lagi.
Hai.
Tsubasa khawatir padamu.
Anak laki-laki yang baik sekali.
Baiklah kalau begitu. Jaga dirimu.
Saya minta maaf.
Aku bukanlah diriku sendiri.
aku tidak ingin melakukan apa pun
yang dapat melukai Tsubasa
atau saudara perempuanmu.
Saya minta maaf.
Saya kira Tuan Miyake
tidak datang hari ini.
- Apa?
- Tapi kau tahu
Tuan Miyake adalah penggemar berat Minori.
Aku tahu!
Aku melihat kalian berdua bersama beberapa hari yang lalu.
Di mana?
Dia akan terkejut jika tahu
dia pacaran dengan Tuan Taguchi.
Aku yakin dia akan melakukannya!
Hai, Pak Taguchi!
Kami tidak sedang membicarakan Anda!
Apa?
Semoga beruntung untuk kalian berdua!
Permisi.
Sampai jumpa lagi!
Silakan masuk.
Anak di bawah umur.
Aku sebenarnya
melihat kalian berdua bersama.
Yang benar adalah
Aku masih mencintaimu.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Tapi itu hanya...
Apa hubungan
kalian berdua, jika Anda tidak keberatan?
Kume.
Ada apa?
Aku tahu
tentang kamu dan ibuku.
Apakah Anda akan keluar dengan Tuan Taguchi?
Itu bukan urusanmu, kan?
Itu urusanmu!
- Saya selalu--
- Tuan Miyake.
Tsubasa.
Anda mendengarkan kami.
Tolong berhenti menyakiti ibuku!
aku tidak menginginkanmu
untuk menyiksa ibuku lebih lama lagi.
Jika kamu tidak berhenti
Aku akan melakukan apa saja untuk melindungi ibuku.
Aku tidak tahu kamu dan Tuan Miyake
memiliki sejarah yang rumit.
Adik Tuan Miyake
adalah milik anakku
saudara tiri
Jika mereka mengetahuinya
tentang satu sama lain sekarang
mereka mungkin menderita.
Tidak ada yang lebih berharga bagiku
daripada Tsubasa.
Jadi
tidak ada yang bisa terjadi
antara Tuan Miyake dan saya.
Kamu memang mencintainya
bukan?
Sayang sekali bagiku
tapi saya mengerti.
Anak di bawah umur?
Jangan tanggung rasa bersalahmu sendiri.
Kami berdua dikhianati dan menderita.
Saya pikir kita berhak untuk bahagia.
Jadi, kumohon.
Aku ingin bahagia.
UNTUK KEMINORI KUME
SAYA TAHU TENTANG ANDA DAN WATARU MIYAKE.
APAKAH ANDA BENAR-BENAR PIKIR
ANDA AKAN DIMAAFKAN?
Tn. Taguchi
Halo?
Maaf menelepon Anda lebih awal.
Saya lupa sesuatu di sana kemarin.
Jadi begitu.
Apa yang kamu lupakan?
Siapa yang curiga terhadap Wataru dan aku?
Selamat pagi!
Maaf.
Apakah aku membuatmu takut?
Selamat pagi.
Baiklah, saya akan mampir nanti.
Sampai jumpa.
Kemarin, dia berkata...
Aku melihat kalian berdua bersama beberapa hari yang lalu.
Dia tidak mungkin...
Harun?
Mama!
Aku pergi.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa di sekolah.
Hati-hati di jalan.
WATARU
Itu tidak mungkin.
MEMAAFKAN
Ya, halo?
Ini adalah Cafe Garden.
Halo?
Ada apa?
TAHU
Kamu terlihat sangat pucat.
Apa kau pikir kau akan dimaafkan?
Aku tahu tentangmu dan Wataru...
Anda dan Wataru Miyake.
- Aku tahu.
Kamu pikir kamu akan dimaafkan?
Anak di bawah umur!
Apakah kamu baik-baik saja?
Minori! Ada apa?
menurut mu
ini mungkin saya?
Kamu tahu
Aku telah menemukan rahasiamu.
Tapi ini!
Aku bukan pengecut.
Aku tidak akan pernah melakukan ini padamu.
Percaya saya.
Apa yang telah terjadi
antara kamu dan Ibu?
Itu kota kecil.
Rumor seperti ini menyebar dengan cepat.
Kamu gila ya?
Dia anaknya Riko.
Kau harus percaya padanya, Tsubasa.
Jangan pura-pura bodoh padaku.